Ejercicio 3.1 
Cuando los tres factores de escala son iguales, se denomina escalado uniforme.
Ahora, lee y contesta las siguientes cuestiones:

¿Qué ocurre si los factores de escala son diferentes entre sí?

Cuando los factores de escala son diferentes hacen que la figura o objeto se deforme y no este bien proporcionada 
 
¿Y si algún factor de escala es cero?

El objeto o figura desaparece de esa dimensión 

¿Qué ocurre si uno o varios factores de escala son negativos?

La figura o objeto se hace mas pequeña en escala

¿Y si el factor de escala está entre cero y uno?

El objeto o figura esta entre 0 o 1 se reduce 
